بزرگ‌ترین رازت چیه؟
فوبیای خاصی داری؟ چیه؟
چه چیزی باعث خجالتت میشه؟
خجالت‌آورترین اتفاقی که تاحالا برات افتاده؟
بزرگ‌ترین اشتباهی که تاحالا مرتکب شدی؟
توی چه کاری اصلاً خوب نیستی؟
بزرگ‌ترین دروغی که تا حالا گفتی؟
تا حالا توی بازی تقلب کردی؟
تا حالا سر امتحان تقلب کردی؟
عجیب‌ترین عادتی که داری؟
بچگانه‌ترین کاری که هنوز انجام می‌دی چیه؟
عجیب‌ترین غذایی که عاشقشی؟
بزرگ‌ترین ترس دوران بچگیت؟
پایین‌ترین نمره‌ای که توی دانشگاه یا مدرسه گرفتی؟
بزرگ‌ترین دروغی که تابحال گفتی؟
تا حالا با ماشینت اتفاقی با چیزی یا کسی برخورد کردی؟
تا حالا یه چیز گرون‌قیمت رو شکستی؟
اگه می‌تونستی، چه چیزی رو توی ظاهرت تغییر می‌دادی؟
اگه یه‌دفعه 100 میلیون تومن به دست بیاری، چطوری خرجش می‌کنی؟
بهترین معلمی که داشتی، کی بوده و چرا؟
بدترین غذایی که تا حالا امتحان کردی؟
اولین برداشتی که از دوست صمیمیت توی اولین دیدار داشتی، چی بود؟
خجالت‌آورترین چیزی که تا حالا توی فضای مجازی پست کردی؟
تا حالا راز دوستت رو به کسی گفتی؟
دوست داری در آینده چندتا بچه داشته باشی؟
اگه قرار باشه تا آخر عمرت فقط یه غذا رو بخوری، چه غذاییه؟
یه راز دوران بچگیت که هیچ‌وقت خانوادت نفهمیدن؟
کتاب مورد علاقه کل زندگیت؟
آخرین پیامی که برای دوست صمیمیت ارسال کردی؟
یکی از کارهایی که اگه هیچ پیامدی نداشت، حتماً انجام می‌دادی؟
بدترین درد فیزیکی که تا حالا داشتی؟
چه رفتاری برای تو بیشتر از همه جذاب است؟
به کی حسودی می‌کنی؟
تا به حال به پارتنرت دروغ گفتی؟ چه دروغی؟
معیارهاتو از فرد رویاهات بگو
هیجان‌ انگیزترین چیز برای تو چیه؟
با کدوم دوستت می‌خوای به یک دانشگاه بری؟
بدترین ویژگی بغل دستیت چیه؟
برای اینکه جذاب به نظر برسی چه کار می‌کنی؟
در حال حاضر از کی خوشت میاد؟
پنج پسر اولی که به نظرت جذابن رو نام ببر؟
اگر می‌تونستی نامرئی بشی چکار می‌کردی؟
دختر ایده‌آلت چه ویژگی‌هایی داره؟
تا به حال عاشق شدی؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
اسم کسی که توی این جمع خیلی خیلی دوسش داری چیه؟
زیباترین خاطرت با کیه؟
به شریکت بگو که چه ویژگی‌هایی رو در اون دوست داری
سخت‌ترین و تلخ‌ترین لحظات زندگیت با عشقت و بازگو کن
در چه مورد دوست نداری کسی با عشقت شوخی کنه؟
اولین برداشت تو از عشقت چه بوده؟
چه کسی توی این جمع از همه خوشگل‌تره؟
یکی از فانتزی‌هات رو تعریف کن
آخرین باری که گریه کردی کی بود؟
تا به حال عشق در نگاه اول رو تجربه کردی؟
آیا به نظر خودت خوش قیافه و زیبا هستی؟
چشمانو ببند و اول و آخر اسم معشوقتو بگو
بدترین غذایی که زنت پخته چیه؟
بدترین اخلاق شوهرت چیه؟
بهترین SMS یی که نا حالا دریافت کردی و بیشتر از بقیه تو inbox نگه داشتی؟
هیجان انگیزترین کاری که کردین چی بوده؟
بهترین خاطره عمرت؟
بهترین جایی که تا حالا با دوست احساسیت رفتی کجا بوده؟
وقتی با هم قهرین چجوری آشتی می‌کنین؟
عشق به نظرتون چه رنگیه؟
لذت بخش‌ترین حس دنیا چیه؟
اگر به عشقت نرسی چی کار می‌کنی؟
لذت بخش‌ترین رویای تو چیه؟
دوست داری چطوری بمیری؟
خفن‌ترین آبروریزی که داشتی کجا بود؟
بهترین لحظه زندگیت تا الان؟
آخرین باری که از خنده دل درد گرفتی کی بود؟
به کسی که دوستش داری رسیدی؟
به نظرت پسر یا دختر مناسب ازدواج هست؟
دوست داری چه چیزی در مورد مخاطب خاصت تغییر کنه؟
معیارهات برای ورود به یک رابطه چی هستن؟
در مورد اولین تجربه‌ی عاشقانه‌ت بگو
یه قسمت خنده‌دار از اولین تجربه‌ی پرحرارت زندگیت رو تعریف کن
اگه فقط ۲۴ ساعت از زندگیت مونده باشه، دوست داری به کی ابراز محبت کنی و اولین نفری که بهش در مورد مرگت خبر می‌دی کیه؟
چه نوع رابطه‌ای دوست داری؛ ماجراجویانه و پرحرارت یا آروم و ساکت؟
با کسی که فقط یکبار دیدیش، دیگه هم قرار نیست ببنیش، اما ازش خوشت میاد چکار می‌کنی؟
اولین عشقت کی بوده؟
چه سوالی رو دوست نداری توی این بازی جواب بدی؟
بزرگترین ترست توی یک رابطه چیه؟
دوست داری عشقت چطوری ازت قدردانی کنه؟
آیا از سورپرایز شدن خوشت میاد؟
مناسب‌ترین سن برای ازدواج از نظر تو چه سنیه؟
یک واقعیت آزار دهنده راجب خودت بگو
تو جمع از کی خوشت میاد از کی بدت میاد؟
اگه بخوای ی سفر عالی بری برای همسفر چه کسی رو انتخاب می‌کنی؟
اگر مجبور باشی توی ۱ دستشویی عمومی شماره ۲ انجام بدی و آب قطع باشه، چکار می‌کنی؟
تا حالا به دوست صمیمی کسی که دوستش داری، علاقه‌مند شدی؟
از ۱ تا ۱۰ به جذابیت خودت چه نمره‌ای می‌دی؟
آخرین کار غیرقانونی که انجام دادی چی بوده؟
دست تو دماغت می‌کنی؟
چندوقت ۱ بار حمام می‌ری؟
تا به حال دفترچه خاطرات کس دیگه‌ای رو خوندی؟
صبح‌ها دهنت چقدر بوی بد می‌ده؟
تا به حال دزدی کردی؟
تا به حال با کسی به خاطر پولش وارد رابطه دوستی شدی؟
تا به حال عاشق معلمت شدی؟
خجالت‌آورترین کاری که تا حالا انجام دادی چی بوده؟
عجیب‌ترین چیزی که توی گوشیته، چیه؟
آیا جلو آینه با خودت حرف می‌زنی؟
آیا به خاطر ۱ آدم پولدار، به کسی که دوستش داری خیانت می‌کنی؟
به چه چیز دوست صمیمیت حسودی می‌کنی؟
تا حالا چیزی رو تو خونه‌ی ۱ غریبه شکوندی و بعد به روی خودت نیاری؟
اگر الان هیستوری (History) لپ‌تاپتو چک کنیم، از چه چیز بیش از تمام شرمنده خواهی شد؟
تا حالا جلوی کسی که دوستش داری، لیز خوردی؟
اگه صبح پاشی ببینی به جنس مخالف تبدیل شدی، چکار می‌کنی؟
اگه بتونی یه قانون بذاری که تمام مجبور به پیروی باشن، اون قانون چه خواهد بود؟
بی‌معنی‌ترین کاری که کردی برای جلب توجه، چی بوده؟
آخرین چیزی که امروز روی گوشی جستجو کردی چی بوده؟
بدترین عادت تو چیه؟
توی این اتاق از کی کمتر از همه خوشت میاد و چرا؟
اصلی‌ترین چیزی که توی جنس مقابل برای تو جذابه چیه؟
معیارهات برای ورود به یک رابطه چی هستن؟
اگه تو ی جزیره حبس شی سه نفری که دلت میخواد اونجا باشن کیان؟
اگه بخوای ی کرم بخوری چجوری می‌پزیش؟
اگه میتونستی تا آخر عمر یک سن ثابت داشته باشی چندسالگی بود؟
ترجیح میدی زشت وعاقل باشی یا خوشگل ونادان؟
خجالت‌آورترین کاری که انجام دادی؟
آخرین باری که خودتو خیس کردی کی بوده؟
چه نیروه خارق العاده‌ای دوس داشتی که داشته باشی؟
چه کاری رو هنوز پدر و مادرت برات انجام می‌دن؟
تا حالا چندبار توی استخر دستشویی کردی؟
اگر مجبور باشی توی ۱ دستشویی عمومی، شماره ۲ انجام بدی و آب قطع باشه، چکار می‌کنی؟
تا به حال به دوست صمیمی کسی که دوستش داری، علاقه‌مند شدی؟
اگه الان هیستوری لپ‌تاپتو چک کنیم، از چه چیز بیش از تمام شرمنده خواهی شد؟
تا حالا جلوی کسی که دوستش داری، لیز خوردی؟
اگه صبح پاشی ببینی به جنس مخالف تبدیل شدی، چکار می‌کنی؟
اگر مجبور به ازدواج با یک نفر در این اتاق باشی، اون کیه؟
اسم ۵ نفری که توی اینستاگرام پست‌ ها و استوری‌ هاشون رو Hide کردی بگو؟
اگر هرچیزی که می‌خواستی رو می‌تونستی بخری، چی می‌خریدی؟
آخرین چیزی که امروز روی گوشی جستجو کردی چی بوده؟
